En el código se notan varias deficiencias, las mas comunes son las de las variables sin usar como initialized,
tambien se observa que se tiene una variable String l que no se utiliza.

En el código se observa tambien que el principio SOLID de Responsabilidad única para las clases se está violando, 
ya que se tiene código incrustado de acceso a base de datos t de creaciond e archivos en la logica de negocio del logger.

Se tiene tambien que en la ejecución del código se tienen muchos valores boolean para cada tipo de formato de salida, lo cual
no es practico y lo  ydeal es que sea configurable.

Asimismo, las propiedades de la base de datos tampoco estan configurables y se setean por un map de parametros.

Dado que es un método void no hay forma de comparar con assert (Pruebas Unitarias).

Mi solución fue:
1.- Eliminar codigo innecesario.
2.- Refactorizar código y crear clases que respeten el principio de Responsabilidad única
3.- Configuración parametrizada por medio de un archivo plano y de constantes, por lo cual
se envian configuran los formatos de salida con (1/2/...)
Esto quiere decir que 1: Consola, 2:Archivo, etc


